Esperar hasta tener la matrícula rellena? o un email que certifique que estoy en segundo curso de DAW.

Incluir el email de IMF

Indicar que estudio en IMF

Ir a la web de microsoft donde se gestionen licencias para estudiantes.

https://education.github.com/pack/join


Descargar la extensión de github copilot.

Github copilot x es la versión más reciente, con motor gpt4

----------

Azure cognitive services:

Requisitos: cuenta azure

Preferible: experiencia con azure portal y con c# y uso de API REST entre otro.

Recomendación si tal: empezar esta ruta de aprendizaje sobre aspectos básicos de azure: https://learn.microsoft.com/es-ES/training/paths/microsoft-azure-fundamentals-describe-cloud-concepts/


INVESTIGAR SOBRE SERVICIOS GRATUITOS AZURE. ¿Es preferible crear cuenta estudiante o usar las opciones gratuitas de cuenta normal?
